
副總想了解我們FW能提供甚麼價值? 我們跟上一個公司差異在哪裡 FW人數、能夠做到更細部調整

我能提供甚麼
1. 數學能力 (虛無標緲) 分析能力 : 

我的優勢是甚麼
1. 整合圖示化概念，調整Thresold

------------
5分鐘的表達
-------------

開頭場:開發筆IC firmware

下面列的是我認為主要
的開發項目
1. 開發USI協議

口述 : 由於筆這樣的產品需要搭配TouchIC、也就是Host。因此這樣的雙向無限構通的協議非常多，USI就是其中之一，我主要負責USI, USI是一種雙向溝通協議 簡單而言是 master, slave協議 host:master, slave:pen，筆必須收到Host的訊號才會回應
，那這就造成USI協議彈性很大，筆這方面溝通流程較複雜。
因此 Intel有定義一套測試流程確保筆是有符合溝通流程。因此就是開發這套流程並且通過這套協議(順帶一提這個協議一直有在更新)。


* 不夠細緻
2. FW專用模擬器(模擬數位系統筆解訊號過程)    

口述 : 筆的Decode完全透過硬體來解，因此FW能做的是調整參數以及在多樣化的系統下，根據不同環境切換到適當的系統。套過Matlab得到硬體的訊號處理後結果，對調整參數有極大好處(來得到為何這個Beacon解不到的理由)


3. Agc 

4. Noise 